bom hoje o doutor marcos paulo freire
que a urologista com a agência blog indo
muito bem você vai veicular fácil
hoje vamos falar sobre a acumulação
precoce
esse é um problema que muitas vezes a
gente pensa acontece só nos homens mais
novos e nos mais novos mas nos mais
velhos a gente pode encontrar o mesmo
problema não é ter feito essa é uma
questão que está relacionada com a idade
também aumenta com relação à idade então
não não somos jovens que têm circulação
precoce mas os homens mais velhos também
que já têm uma vida sexual bastante
definido um relacionamento definir
também podem evoluir em algum momento
com a circulação precoce também agora
que quer seja a população precoce é o
que a gente vai falar sobre isso porque
também cada homem tem um tempo cada
homem tem uma zona também pesaram
desde então assim a definição da
circulação precoce é importante a gente
determinar por que haja coração precoce
aquela situação em que o homem tem
ejaculação antes do momento que gostaria
de ter circulação ou seja antes de ter
penetração rapidamente após a penetração
existe uma questão envolvida com o tempo
também algumas pessoas dizem que a
decoração precoce acontece um minuto
após a penetração tá mas sempre que isso
acontece a parceira não tenha satisfação
garantida a gente também pode dizer que
é uma circulação precoce também olha a
gente tem mitos e verdades pode mandar
suas perguntas que a gente já vai
esclarecendo também houve a primeira de
quem que é a primeira mitó ejaculação
precoce é um problema de disfunção
sexual e circulação precoce é uma
disfunção sexual está sem três
disfunções sexuais uma delas é a
disfunção erétil
a dificuldade de ter ereção a
dificuldade com ejaculação ea terceira
questão com a libido então a disfunção
relacionada à circulação é uma disfunção
sexual sim é uma verdade é mais uma a
idade contribui para o aumento da
ejaculação precoce caso não seja tratada
circulação precoce como a gente falou
acontece na juventude mas também
acontece um pouco mais pra frente tá
existem outras questões que estão
associadas à circulação precoce como por
exemplo a disfunção erétil
a disfunção erétil também pode predispor
a ejaculação precoce por isso ela
aumentar a qualidade mas esse jovem essa
adolescente que tem ejaculação precoce a
ansiedade demais
ele não trata com o passar dos anos ele
pode continuar tendo esse problema esse
problema ainda aumentar
sim sempre que existem algum tipo de
trauma em relação às atividades sexuais
mais precoce isso pode reaparecer um
pouco mais pra frente
então é sempre interessante a gente
tratar isso a gente deixar o paciente
bastante tranqüilo em relação a essa
questão e a gente vai ter uma evolução
mais tranqüilo e mais longe da
circulação precoce possível mais pra
frente que a cabeça da gente é usar a
nosso ver em nosso não deles sem dúvida
nenhuma vamos ver mais humano
o estresse emocional pode influenciar a
ejaculação precoce
sim a questão da circulação precoce está
muito relacionado com o psicológico ou
seja é uma questão muito mais emocional
e muito mais psicológica então quanto
mais estressado e mais sob pressão o
homem está maior o risco de ter o
desenvolvimento da coleção precoce
naquele momento é importante a gente
dizer que a circulação precoce ela pode
ser transitório e pode acontecer naquele
momento em que o homem está sob pressão
seja ela financeira seja emocional seja
uma questão do trabalho mas isso pode
ser transitório isso pode evoluir como
foi o mais natural
no momento ele passa por essa situação
de stress é mais uma a fatores
psicológicos e uso de alguns
medicamentos podem estar relacionados à
ejaculação precoce isso é uma verdade
também como agente falou
mas a grande causa a causa principal da
circulação precoce realmente é uma
questão psicológica emocional
então a gente tem que tentar muito a
isso e até o tratamento da ejaculação
precoce envolve além de medicamentos uma
questão de psicoterapia para que o
indivíduo realmente possa melhorar do
ponto de vista de estresse emocional e
possa sair dessa situação o mais rápido
possível disse o quanto antes se alguém
procurar a justiça
o quanto antes procurar ajuda melhor os
problemas eleição no início os problemas
emocionais é mais fácil da gente
para já resolvendo o grande problema do
homem é que ele tem dificuldade de ir ao
médico conta dificuldade de pedir ajuda
dificuldade de conversar com a esposa em
relações
acho que a dificuldade mas as
dificuldades maiores dos homens é
determinar o que ele sempre exalta noite
infelizmente culturalmente a gente foi
educado de uns anos pra cá que as coisas
vão ficando mais leve dos incentivos que
homem não chora menino sente dor
o homem não pode falar aquilo que não
sabe lidar é como se fosse uma fortaleza
né
exatamente um ser humano não ser mandar
uma dificuldade muito grande tem
melhorado ao longo dos anos até a
questão do câncer de próstata membro
homem e fazer o exame de próstata então
isso a gente tem batido muito forte em
relação a isso na conscientização desses
homens para que procure um médico e
tratar os seus próprios problemas
mas ainda é muito difícil a gente tem
que estimular esses homens a senhora é
isso né com seu estilo daniel vão pra
mais um dos mitos e verdades o excesso
de masturbação é um fator que leva a
ejaculação precoce
esse é um mito caixa é um mito na
verdade porque assim quanto mais
masturbação lembrar que quanto mais o
homem se conhece conhece o próprio corpo
mais segurança e vai ter um momento em
relação ao senhor gosta disso então na
verdade é um oposto então quanto mais a
gente se conhece mais seguro a gente
fica menor o risco de termos uma
ejaculação precoce e indesejada e mais
você consegue controlar essa circulação
se conseguir ter aquele sexo do jeito
trazer sorte oic também está fazendo a
esposa acompanhando mesma forma que deve
mover mais um mito ou verdade a
concentração ajuda a manter o controle
da ejaculação precoce ajuda não só a
concentração mas o autoconhecimento
quanto mais você se conhece mais
tranqüilo você está e quanto mais
concentrado naquela atividade mais a
relação sexual vai ficar mais
satisfatória ea gente afasta um pouco
mais o risco de inflação precoce é
verdade não é mais o
a ejaculação precoce não causa problemas
sérios à saúde mas pode levar a
complicações na vida pessoal do home sim
é uma questão bastante importante a
circulação precoce não é uma doença que
vai trazer outras complicações do ponto
de vista da saúde como um todo mas
obviamente quando a vida sexual não é
satisfatória isso pode trazer outras
implicações outras complicações e até
uma questão com o relacionamento que ele
está vivendo então isso vai interferir
certamente na relação com o companheiro
segunda e mostrou em saúde são
interligadas uma forma ou outra a gente
tem muita gente em prejuízo também sem
dúvida o prefeito tem algumas dúvidas
que chegaram vão ver a primeira delas
olha não vê quem é do paulo segurar a
vontade de urinar e controlar o jato de
urina pode ajudar retratar a circulação
existem algumas coisas que a gente pode
fazer em relação a isso mas é sim
específico não tem nada muito comprovado
em relação à ejaculação precoce é muito
mais interessante que a gente trate o
indivíduo do ponto de vista da
psicoterapia e o controle do seu
estranho à sua atividade física diária
isso é muito importante então melhorar a
qualidade de vida é muito mais
importante do que exercícios específicos
uma parte das vezes então na cabeça na
cabeça sem dúvida não é exatamente não é
segurar a urina ou controlar o jato que
vai não era gerenciar o estresse a carga
de trabalho tentar resolver as questões
financeiras às questões de
relacionamento com a própria companheira
é tudo isso que vai trazer uma relação
sexual muito mais satisfatória isso é
muito mais importante do que o exercício
a segurança na defesa o que acontece
mais na adolescência porque é um momento
que a gente não tem essa autoestima tão
fazendo aqui não tem segurança segurança
pra naquela relação sexual
você se sente plena nelas você fica
pensando será que a partida está
gostando será que está aquilo então é aí
que começa complicada exato porque a
educação sexual desde o início da
adolescência é importante para que o
homem tenha um pouco mais de
tranquilidade e segurança
assim a primeira relação é difícil sim
mas quanto mais ele está preparado maior
tranqüilidade no momento da relação ea
gente às vezes pensa que a mais com a
internet
tudo mais fácil nem sempre o controlo um
click usar porque existem em cáries e
lugares que você pode navegar com
informações certas informações
completamente erradas isso pode
dificultar a vida dos jovens
a fonte de informação realmente a gente
tem que tomar muito cuidado porque ela
pode ajudar e pode atrapalhar levar o
paciente por um outro caminho deixá-lo
ainda mais preocupado ainda mais tenso
e aí piorar ainda mais o problema vem a
pergunta próxima dúvida que surgiu da
miriam remédios anestésicos em forma de
gel ou spray diminuem a sensibilidade do
pênis pode ajudar os homens que tenha
circulação precoce não existe um mito em
relação a isso na verdade os anestésicos
eles podem diminuir a sensibilidade do
pênis in eventualmente retardar um pouco
ea colação mas isso tem um preço
a então os efeitos colaterais
relacionados a isso não são muito
agradáveis
essa diminuição da sensibilidade pode
ser um pouco mais estendido e não só
para aquele momento da relação e tem uma
outra coisa importante se o homem passa
algum tipo de spray para diminuir a
sensibilidade do pênis também vai
diminuir a sensibilidade da esposa
também naquele momento tudo isso pode
diminuir o prazer diminui a aumentar a
dificuldade da esposa também chega ao
orgasmo então esse tipo de coisa já foi
bastante estudado hoje em dia a gente
não recomenda de forma criteriosa
a gente tem que tomar cuidado quando vai
à sex shop que quer imitar a escrever e
falar que ninguém queima que esquenta a
pista fria que retarda a ejaculação que
a pressa jaakkola são sem conversar com
o médico sempre esse tipo de orientação
é muito fácil muito tranquila agora esse
tipo de anestésico a gente realmente não
prescreve mais ninguém a conversa com
seu marido então que seu namorado sei lá
tá bom não é mais uma teresa bebidas
alcoólicas ajudam a retardar a
ejaculação
de certa forma a bebida alcoólica ela
tem ela tem um fator ansiolítico não
seja diminui bastante ansiedade se a
gente pensa que a ejaculação precoce tem
relação com a ansiedade isso do ponto de
vista teórico pode ser verdade não
importa
na prática isso não acontece na prática
assim quem recorre a bebida alcoólica
para ter um melhor desempenho sexual ele
está andando no caminho
completamente inverso né então ele
começa a ficar inclusive dependente
neste tipo de coisa e quanto mais
preocupado em relação à própria
performance pior é a situação toda então
o álcool também a gente não permite que
isso aconteça em pacientes como este
acaba associando a boa performance ao
álcool equipamento digital
só que na verdade performance também
pior sim é o que diminui um pouco a
ansiedade pode ficar um pouco mais
tranqüilo naquele momento mas a
performance é pior então teresa quer um
barzinho ansa as coisas não pelo menos
nessas letras finanças função não morrer
mais uma
renata existe um remédio específico
prédio da população precoce como deve
ser o tratamento adequado a quem tem o
problema a parceira pode ajudar no
tratamento e vamos começar de baixo para
cima
a participação da parceira fundamental
na solução do problema então quanto mais
a parceira estiver envolvida com o
marido quanto mais existir uma conversa
em relação a esse problema tarde uma
cumplicidade uma sinergia então isso é
muito importante então quanto mais a
parceira estiver envolvida melhor mais
fácil o homem vai entender a questão e
vai sair dessa situação o mais rápido
possível
existem também quatro têm tratamento
adequado pra isso que envolve
medicamentos e também envolve uma
psicoterapia
as duas coisas associadas junto à
melhora da qualidade de vida atividade
física diminuição do stress
tudo isso tem um impacto bastante
positivo na vida sexual e não tomar
medidas de coação precoce tem remédio
específico pra isso tem remédio
específico para isso
só um médico pode receitá exato é
fundamental assim uma consulta com o
urologista uma avaliação global da saúde
este paciente eo lojista e pode indicar
o melhor tratamento para aquele momento
agora gente eu sou mãe de meninos eu
acho que a gente tem que começar a
pensar nisso não se fala em levar a
menina antes menstruamos da ecologia
porque mães de meninos não levam seus
filhos neurologista da mesma forma na
mesma fase que as mães de meninas levam
ao médico
é verdade portanto criar esse elo do
santos com o médico é exatamente como
você falou da forma com que as meninas
tenham ginecologista os meninos têm um
urologista que está lita para ajudar na
educação sexual tirar as dúvidas em
relação ao início da vida sexual e
quanto mais seguro se o menino está
melhor performance dele melhor
satisfação então vamos ver mais uma
ela não quis se identificar
meu marido nunca teve a colação precoce
mais uns tempos pra cá vem apresentando
problema ele não tem nada já fez todos
os exames recomendados
o que será que é pode ser psicológico
pode ser pode ser somente um momento
como a gente falou à circulação precoce
pode ser naquele momento específico
daquele casal então se eventualmente o
homem está numa situação de stress muito
grande uma situação de pressão
financeira de pressão no trabalho ou uma
dificuldade de relacionamento com a
esposa também aquele pode ser um momento
em que a circulação precoce é um sinal
que alguma coisa está errada na vida
desse homem mas essa mulher tem que
ajudar esse parceiro só relaxar e não
cobrar não quebrou no exame e não deu
nada então eu também
e às vezes é o que a gente fala é a
forma como a gente age que pensa o homem
mais constante exato então nesse momento
não é a questão é que o homem está fraco
ou que o homem está doente
a questão aqui há algo errado na vida
desse homem que precisa ser consertada
então a conversa com a esposa é
fundamental ea compreensão que ela tem
que ter um problema é uma compressa com
a compreensão importantíssima para que
ambos possam resolver a situação
gente sem abrir mão da necessidade de ir
ao médico sem dúvida nenhuma tudo bem
fez os exames não deu nada ótimo mas aí
o médico sendo mais um tratamento de
acompanhamento psicológico gente o
emocional da gente ligada com tudo o
resto foi de vergonha de fazer
tratamento psicológico sendo levantado
todo mundo tem suas dificuldades suas
mazelas
algumas dificuldades e mazelas
emocionais apresentam problemas assim e
outras outras pessoas em outros locais
então por que não resolver tudo isso
evitar que problemas usando essa
conversa bastante com o seu médico
conversa
sua parceira com o seu parceiro e
resolva o problema só um médico pode
orientar da forma correta mas siga
direitinho
todas as prescrições do marcos paulo
freire que o lojista claro que volta mas
o programa mas pode acessar os cachos e
tem mais informações sobre o trabalho
dele que é o
www.hospitaldocancercg.com.br um h no
final pontocom ponto br ele retorne se
você quiser sugerir algum tema ea gente
fala sobre esse novo momento também da
sua vida
obrigada mais uma vez o topo parabéns ao
tirar do governo